---
layout: post
title:  "Explicació de la idea:"
---
<p>
En el principi la idea es crear una app web per millora les habilitats de lectoescriptura de tots els nens amb i sense dislèxia.</p>

<p>La pagina va tenir dos tipus de usuaris:</p>
<a>Usuari normal: alumne.</a><br>
<a>Usuari professional: professor.</a>

Important registrar, si no registres no podràs accedir als parts importants de la pàgina.

El usuari normal només podrà realitzar activitats, però el usuari professional va a tenir poder de crear aquestes activitats.

En la hora de registra es demanara el nom de centre educatiu, per això utilitzaré una api que mi retorna 
dades de les centres educatius de Catalunya.

API oficial de dades obertes (la generalitat).

Els usuaris normal quan acaben de realitzar alguna activat , guanyaran més experiència així pujaran de nivell per cert cada usuari tendra un nivell.

El nivell per defecte va ser 1 en la hora de registrar amb temps va augmentant.

Per els profés van a tenir un apartat per crear activitats noves.

Les activitats poden ser publicàs o privades: 
En el cas de publicàs qualsevol usuari normal pot accedir i fer l’activitat, però en la cas de privats   només pots accedir si tens la contrasenya.

Els activitats poden ser de diferent tipus : (Una activitat va a tenir com a mínim 5 o com a màxim 10 exercicis ).

<h4>1. Formant paraules:</h4>

El nen amb dislèxia de seleccionar cada lletra en l'ordre corresponent per formar una paraula. Treballarà el vocabulari i la memòria de treball.

<h4>2. Discriminació visual d'una paraula real:</h4>

L'objectiu d'aquesta activitat és que el nen aconsegueixi discriminar dins d'un grup de paraules quin existeix realment.

A continuació activitats podran ser de diversos nivells de dificultat:

<a> Nivell Fàcil: cada exercici només tendra 4 opcions. </a><br>
<a> Nivell Normal: cada exercici només tendra 6 opcions. </a><br>
<a> Nivell Difícil:  cada exercici només tendra 8 opcions. </a>

Després de realitza cada activitat os donar el resultat i els erros que ha fet el usuari, això es guardara para que els professores podran veure els erros que ha fet el alumne.

Es pot avaluar les activitats i posar comentaris.

 La pagina va tenir un buscador general que va a permeti fer buscades per:
       
    • Nom de activitat
    • Centre educatius

Finalment, va tenir una apartat de termes, privacitat, normes, contacte.
